Intent: Define a family of algorithms, encapsulate each one, and make them interchangeable.
BehavioralPatterns.Strategy lets the algorithm vary independently from clients that use it.

Problem:

1) Yazılım geliştirirken sıklıkla bir işi yapmanın birden fazla yolunun olduğu durumlarla karşılaşırız.
    -İş kuralları süreçleri yönlendirir ve süreçlerde dallanmalar olur.

2) Banka sisteminde farklı hesap türlerinden farklı ücret algoritmaları, zamana göre değişen FT vb. ücretleri vardır.
    -Sigortacılıkta farklı temninatların farklı fiyat hesapları vs. vardır,
    -Lojistikte bir konteynırı doldurmanun farklı yöntemleri olabilir.
    -Bir veriyi doğrulamının (validation) farklı yolları olabilir.

3) Birden fazla algoritmayı tek bir yerde gerçekleştirmek problemlidir.
    -pek çok if yapısı gerektirir.
    -Algoritmalar arasında gereksiz geişigüzel(accidental) bağımlılıklar oluşur.
    -Sayısı artan algoritmaların bu şekilde yönetilmesi zordur, hataya açıktır.