Amaç:
    Bir nesneye dinamik olarak ek sorumluluk eklemek
    Farklı decoratorler nesneyi sırayla decore ederek ona yeni sorumluluklar kazandırır.

Problem Çıkış noktası:

    Yeni sorumluluğu tüm sınıfa değil nesneye eklemek isteriz
    ***Sorumlulukları sınıfa eklemek için inheritence kullanırız(extends or implements)
    ** Class a yeni sorumluluk eklemenin en temel problemi yeniden compile etmek. Classa sorumluluklar compile-time da
    eklenir.Her yeni sorumluluk recompile gerektirir.
    * Ayrıca n sorumluluk için n! subclass a ihtiyaç var

Çözüm:

    inheritence(is a) yerine object composition (has a) kullan
    GoF'un da ikinci yaklaşımıdır
        * Program to interface, not an implementation.
        ** Favor object composition over class inheritence